♪Secretly keying love into the program♪
♪แอบเขียนความรักเข้าไปในโปรแกรม♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Thinking of you is written all over the binary♪
♪เขียนว่าคิดถึงคุณในเลขฐานสองจนเต็ม♪
♪Save and back up every word of concern♪
♪แบ็กอัปทุกความห่วงใยของคุณ♪
♪Two hearts growing closer♪
♪หัวใจสองดวงค่อย ๆ ใกล้ชิด♪
♪Every tap, every key♪
♪ทุกครั้งที่คลิก♪
♪The codes are saying I like you♪
♪โค้ดก็คือชอบคุณ♪
♪I'll brave through the night♪
♪ฉันจะผ่านค่ำคืนมืดมิด♪
♪For us, I'll work hard to defeat the BUG♪
♪ฉันจะตั้งใจเอาชนะบั๊กเพื่อคุณ♪
♪Always on standby, never lag, never hang♪
♪สแตนบายตลอดเวลา ไม่เคยเครื่องค้าง♪
♪Just to meet you♪
♪เพียงเพื่อได้พบคุณ♪
♪Want to be together and live in your arms♪
♪อยากจะอยู่ด้วยกัน เข้าไปในหัวใจคุณ♪
♪Spend the four seasons together♪
♪ผ่านฤดูทั้งสี่ฤดู♪
♪I'll key in you and I♪
♪ป้อนข้อมูลและแก้ไข♪
♪In every special and sweet program♪
♪ทุกโปรแกรมมหัศจรรย์ และแสนหวานของฉันกับคุณ♪
=Episode 9=
=ตอนที่ 9=
It is 7.30 PM.
ทุ่มครึ่งแล้ว
Don't tell me she is still working.
คงไม่ใช่ว่ากำลังทำโอทีอยู่หรอกนะ
Lu... Lu Li.
ลู่...ลู่หลี
I'm curious about something.
พี่ขอถามอะไรหน่อยสิ
How did you convince Mr. Jiang
นี่เธอไปโน้มน้าวประธานเจียงยังไง
to let you stay?
ถึง...ถึงให้เธออยู่ต่อได้
That's right.
นั่นสิ
Mr. Jiang is usually a very principled man.
ปกติประธานเจียงยึดมั่นในหลักการขนาดนั้น
It is not likely that he will change the policy, right?
ไม่น่าจะคืนคำง่าย ๆ นะ
That is right.
นั่นสิ
Well,
คือว่า...
my mum and Mr. Jiang's mum were high school classmates.
แม่ฉันกับแม่ของประธานเจียง เป็นเพื่อนสมัยม.ปลายกันน่ะ
So...
ก็เลย...
So this is how you're related?
ความสัมพันธ์แบบนี้นี่เอง
Why did you dress up like a man when you have this connection?
สนิทกันแบบนี้เธอยังต้อง ปลอมตัวเป็นผู้ชายอีกเหรอ
Exactly.
นั่นสิ
That is right.
ใช่
I did not know before this.
ก่อนหน้านี้ฉันก็ไม่รู้นะ
Drink one glass as punishment.
ลงโทษตัวเองหนึ่งแก้ว
You must drink as punishment.
ต้องลงโทษตัวเองหนึ่งแก้ว
Do you know
เธอรู้ไหมเพราะเรื่องนี้
all of us were worried all week because of this matter?
เราทุกคนกังวลมาเป็นอาทิตย์เลยนะ
He is right.
นั่นสิ
Especially how high my internal body heat is.
โดยเฉพาะฉัน ร้อนในด้วยนะ
Look at my mouth ulcer.
เธอดูปากฉันสิ...เป็นแผลด้วย
Look at the sty at the corner of my eye too.
เธอดูหางฉันสิ อักเสบหมดแล้ว
Everyone, raise your glasses.
ชนแก้ว ๆ ๆ
Let's drink.
มา ๆ ๆ
Lu Li is a girl so don't make her drink beer.
ลู่หลีเป็นผู้หญิง เราอย่าไปมอมเขาเมาเลย
Look at that,
นายดูสิ
Mr. Chen is considerate to a girl.
อย่างผอ.เฉินนี่เรียกว่ารักหยกถนอมบุปผา [*ผู้ชายที่อ่อนโยนต่อผู้หญิง]
A man taking care of a girl
ผู้ชายดูแลผู้หญิง
is also a gentleman's behavior.
ก็เป็นการกระทำของสุภาพบุรุษไง
Let's drink.
มา ๆ ๆ
Yiming,
อี้หมิง
why do I like listening to you best?
รู้ไหมทำไมผมถึงชอบฟังคุณ
Everything you sum up
อย่างคุณพูดง่าย ๆ ก็คือ
is brilliant.
อี้หมิงจิงเหริน [*ทำอะไรเกินคาดตลอด]
Da Huang.
ต้าหวง
What about me?
ผม...ผมยังไงเหรอ
You should learn more from him.
เรียนรู้กับคนเขาเยอะ ๆ หน่อย
Learn what?
เรียนอะไร
Otherwise, why would you... No wonder you have no girlfriend.
ไม่งั้นนะนาย...สมควรแล้วที่นายไม่มีแฟน
What do you even know?
อย่างคุณนี่จะไปรู้อะไรเล่า...
Come, look.
มาดู ๆ
Wait a minute.
ไม่สิ ๆ ๆ
Look at
พวกนายดูสิ
how Da Huang not doing anything else
ทั้งคืนนี้ต้าหวงไม่ทำอย่างอื่นเลย
other than sending text messages all night.
เอาแต่ส่งข้อความอยู่นั่น
Is something going on?
ยังไง มีความคืบหน้าเหรอ
There is...
มี... [*พ้องเสียงกับคำว่า ฉิง ที่แปลว่าความรัก]
There is something.
มีซัมติงนิดหน่อย
Spring is here again.
ความรักมาอีกแล้ว
Since you asked, I will just announce it.
ในเมื่อคุณถามผมแบบนี้ ผมก็ประกาศสักหน่อยแล้วกัน
Come on, tell us.
มา ๆ ๆ
I am sorry, my brothers.
โทษทีนะ เพื่อน ๆ ทุกคน
From now on
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
I'm no longer
ฉันก็ไม่ใช่ไวลด์ พอยน์เตอร์ [*ตัวชี้ในภาษาซี]
a man without a prospect.
ที่ไม่มีคู่อีกต่อไปแล้ว
Judging from the time and frequency of working overtime,
นี่ดูจากเวลาและความถี่ในการทำโอที
it must be online dating, right?
ความรักบนอินเทอร์เน็ตล่ะสิ
Not bad.
ใช้ได้นะเนี่ย
Am I right?
ใช่ไหม
This girl
ผู้หญิงคนนี้
is a game streamer whom I've been watching for a period of time.
เป็นสตรีมเมอร์คนหนึ่ง ที่ฉันติดตามมานานมากแล้ว
I happened
แล้วบังเอิญมาก
to run into her a few days ago.
ไม่กี่วันก่อน ก็เจอตัวจริงแล้ว
Come on, wish me all the best.
มาเถอะ อวยพรให้ฉันหน่อย
Congratulations, Da Huang.
ยินดีกับต้าหวงที่ได้เจอรักแท้
Thank you very much.
ขอบคุณนะ ๆ
Would a game streamer like you?
นายว่าสตรีมเมอร์หญิงเขา จะชอบนายเหรอ
What is up with you?
อะไรเนี่ย
You are spoiling the conversation.
ประเด็นนี้โดนนายพูดซะเละเลย
Don't you know programmers like us are popular now?
เดี๋ยวนี้โปรแกรมเมอร์ อย่างเราเป็นที่นิยมมากนะ
Those who can chat, play,
คุยเป็นเพื่อนได้ เล่นเป็นเพื่อนได้
programming and handle computers
ด้านบุ๋นเขียนโปรแกรม ด้านบู๊ขนคอมพิวเตอร์
are programmers.
เป็นโปรแกรมเมอร์เหมือนกัน
Who are you ridiculing?
คำพูดนายนี่ตอกย้ำใครกันเนี่ย
Da Huang is right about that.
ที่ต้าหวงพูดนั้นถูกจริง ๆ
Son, you were wrong.
ลูกชาย นายผิดไปแล้ว
You were wrong.
นายผิดไปแล้ว
Let me continue talking to her.
ฉันขอคุยต่อนะ
She will get anxious if I do not reply to her.
ฉันไม่ติดต่อเขา เขาจะร้อนใจ
Let's drink.
มา ๆ ๆ
(Today's barbecue was really great.)
(หวงเหรินซวิน ปิ้งย่างวันนี้อร่อยจังเลย)
You said you are going to have dinner with me.
ไหนบอกว่าจะกินข้าวกับฉันไง
What a liar!
คนหลอกลวง
Careful.
ช้าหน่อยนะ
I will go back first.
ฉันไปก่อนนะ
I am leaving now.
ไปแล้ว
Goodbye!
บ๊ายบาย
Be careful, goodbye.
ระวังความปลอดภัยด้วยนะ บ๊ายบาย
Careful on your way home.
เดินทางดี ๆ ละ
We are leaving.
ไปแล้ว
Goodbye.
บ๊ายบาย
Lu Li,
ลู่หลี
how are you going back?
แล้วเธอกลับยังไงเหรอ
I can take a taxi.
ฉันเรียกรถกลับไปก็ได้แล้วค่ะ
Okay.
โอเค
I will send her home.
ผมไปส่งเขา
In that case, I will go home now.
งั้นดีเลย งั้นอี้หมิง ลู่หลี ผมไปก่อนนะ
Okay.
โอเค
Goodbye.
บ๊ายบาย ๆ
Be careful on your way back.
บ๊ายบาย
Mr. Chen, I said it is my treat.
ผอ.เฉิน ตกลงกันแล้วว่าฉันเลี้ยง
Why did you pay the bill?
ทำไมคุณจ่ายอีกแล้วล่ะ
Then you have to prepare breakfast well.
งั้นคุณยิ่งต้องทำอาหารเช้าให้ดีนะ
(Get me fried chicken when you come back.)
(ตอนกลับมา ซื้อไก่ทอดให้ผมด้วย)
Let's go, I have called a designated driver.
ไปกันเถอะ ผมเรียกคนมาขับแทนแล้ว
I need to buy something. Why don't you go first?
ฉันยังต้องซื้อของอีกค่ะ คุณไปก่อนได้เลย
It does not matter what you are buying,
ไม่ว่าคุณจะซื้ออะไร
I already promised to send you home.
ผมรับปากแล้วว่าคืนนี้จะส่งคุณกลับบ้าน
Let's go.
ไปเถอะ
(Okay.)
(โอเค)
"Okay"?
โอเค
You did not even ask what flavor I wanted.
เธอไม่เห็นถามเลยว่าฉันจะกินรสอะไร
Or if I want a whole or half a chicken.
จะเอาทั้งตัวหรือครึ่งตัว
Mum.
แม่
Son,
ลูกรัก
have you eaten?
กินข้าวยัง
Yes.
ผมกินแล้ว
(What did you eat?)
กินของอร่อยอะไรเหรอ
What do you want?
แม่มีอะไรเหรอ
Where's Li?
เสี่ยวหลีล่ะ
I want to see my dear daughter-in-law.
แม่อยากเห็นลูกสะใภ้สุดที่รักของแม่หน่อย
She went out for dinner with her colleagues.
เขาออกไปกินข้าวกับเพื่อนร่วมงานแล้ว
Why didn't you go?
แล้วทำไมลูกไม่ไปด้วยล่ะ
I...
ผม...
I'm the boss.
ผมเป็นเจ้านาย
They wouldn't feel comfortable if I went.
ผมไปแล้วพวกเขาจะเต็มที่ได้เหรอ
You're right about that.
ก็จริงนะ
When are you going to pick her up?
แล้วลูกจะไปรับเขาตอนไหน
I am not, she will take the taxi.
ผมไม่ไป เขานั่งรถกลับเอง
What is wrong with you?
ลูกดูลูกสิ
It is already so late, a girl
ดึก ๆ แบบนี้ ผู้หญิงตัวคนเดียว
would feel scared alone.
จะต้องกลัวสิ
Why don't you go pick her up?
ลูกรีบขับรถไปรับเขา ดีไหม
No.
ไม่ไป
Darling,
ที่รัก
accompany me to pick up Li.
คุณไปรับเสี่ยวหลีเป็นเพื่อนฉันหน่อยสิ
I will go. Do not call for my dad.
ผมไปก็ได้ แม่อย่าเรียกพ่อนะ
That is more like it. Go now, okay?
ต้องอย่างนี้สิ รีบไปนะ
For my mother's sake, I will go pick you up.
เห็นแก่หน้าแม่ผม ผมไปรับคุณก็ได้
I am at the parking lot now.
ผมอยู่ที่ลานจอดรถแล้ว
Where are you?
คุณอยู่ไหน
Mr. Chen,
ผอ.เฉิน
you really don't have to send me.
คุณไม่ต้องไปส่งฉันก็ได้ค่ะ
I can take the taxi home.
ฉันเรียกรถกลับไปเองได้
To let a girl going home alone late at night
ดึกป่านนี้แล้ว ให้ผู้หญิงกลับบ้านเองคนเดียว
is not my way of doing things.
ไม่ใช่สไตล์ผมเลยนะ
Since all of you complimented me being a gentleman,
ในเมื่อพวกคุณก็ชมว่าผมเป็นสุภาพบุรุษแล้ว
I should do my part then.
งั้นผมก็ต้องสุภาพให้สุดสิ
Let's go.
ไปเถอะ
Yiming!
อี้หมิง
Yicheng, what are you doing here?
อี้เฉิง นายอยู่นี่ได้ยังไง
I can ask you the same thing.
พวกนายก็อยู่ไม่ใช่เหรอ
We had dinner just now.
พวกเราเพิ่งกินข้าวกันเสร็จ
So I accompany Lu Li to buy something here.
ก็เลยมาซื้อของเป็นเพื่อนลู่หลีหน่อย
Mr. Chen is really thoughtful of his subordinate.
ผอ.เฉินใส่ใจกับลูกน้องจังนะ
Have you forgotten?
นายลืมไปแล้วเหรอ
She is both my direct subordinate and my fan too.
เขาเป็นทั้งลูกน้องสายตรงของฉัน แถมยังเป็นแฟนคลับฉันด้วย
Mr. Jiang, Mr. Chen, enjoy your conversation.
ประธานเจียง ผอ.เฉิน งั้นพวกคุณคุยกันเลยนะ
I will take my leave first.
ฉันไปก่อนนะคะ
Since your house happens to be on the way,
ทางกลับบ้านคุณเป็นทางผ่านพอดี
I will give you a ride.
ผมส่งคุณ
We will take our leave first.
เราไปก่อนนะ
Mr. Chen, see you.
ผอ.เฉิน บ๊ายบายนะคะ
Didn't you read my reply on WeChat?
เมื่อกี้ฉันตอบวีแชตคุณแล้ว คุณไม่เห็นเหรอ
I did.
เห็นแล้ว
Then why did you come out and buy yourself?
แล้วทำไมคุณถึงออกมาซื้อเองล่ะ
What are you doing?
คุณจะทำอะไร
I want to eat fried chicken.
ผมจะกินไก่ทอดไง
It is inconvenient for you since you are driving. I will hold it for you.
คุณขับรถอยู่ไม่สะดวก ฉันช่วยคุณหยิบแล้วกัน
Why don't you eat too?
คุณก็กินด้วยสิ
I ate a lot during dinner just now.
เมื่อกี้ตอนกินข้าวฉันกินไปเยอะแล้ว
Why did you buy so many when you were full?
คุณกินอิ่มแล้ว คุณซื้อเยอะขนาดนี้มาทำไม
Half of these are yours.
ตรงนี้มีครึ่งหนึ่งเป็นของคุณนะ
I am too full to eat.
ฉันกินไม่ลงแล้วจริง ๆ
Lu Li,
ลู่หลี
you bought these fried chickens.
ไก่ทอดนี้คุณเป็นคนซื้อนะ
It's not good to waste it.
กินอาหารสิ้นเปลืองไม่ดีนะ
I have finally finished it!
ในที่สุดฉันก็กินหมดแล้ว
You have done well.
ทำได้ดีนะ
Is there anything else?
มีเรื่องอื่นอีกไหมคะ
You have not cleaned the house today.
วันนี้คุณยังไม่ทำความสะอาดเลยนะ
We went out together during the day.
ตอนกลางวันเราออกไปทั้งคู่
Besides, the house is clean so there is no need to clean every day.
อีกอย่างห้องสะอาดขนาดนี้ ไม่ต้องทำความสะอาดทุกวันก็ได้
Just say if you are trying to slack off.
ถ้าคุณคิดจะอู้งานก็บอกตรง ๆ
I can understand you are exhausted from the gathering.
ผมเข้าใจเป็นว่า วันนี้คุณไปกินข้าวมาแล้วเหนื่อย
Are you thirsty? I will make you something to drink.
หิวน้ำไหมคะ เดี๋ยวทำเครื่องดื่มให้คุณ
Wait for me, it will be ready right away.
รอฉัน แป๊บเดียวก็เสร็จค่ะ
It is ready.
มาแล้ว
It is made from instant coffee.
ทำจากกาแฟละลายเร็วในบ้าน
Try it.
คุณลองชิมดู
Banana flavor?
กลิ่นกล้วยเหรอ
Yes,
ใช่ค่ะ
I learned how to make a banana latte from Mr. Chen.
บานาน่าลาเต้ที่ฉันไปเรียนกับผอ.เฉินมา
I add a lot of milk in here.
ในนี้ใส่นมไปเยอะมาก
I am scared it might keep you awake at night
กลัวคืนนี้คุณจะนอนไม่หลับ
so I only add a small amount of coffee.
เลยใส่กาแฟไปนิดเดียว
I do not like bananas, let alone lattes.
ผมไม่ชอบกล้วย ยิ่งไม่ชอบลาเต้ด้วย
I do not want it.
ผมไม่ดื่ม
It is really good.
อร่อยมากเลยนะคะ
You will know once you have tried it.
คุณดื่มดูจะรู้เลย
Here.
มา
I am sorry.
ขอ...ขอโทษค่ะ
Why are you apologizing?
คุณขอโทษอะไรกัน
I did not hold the glass properly. I will clean this up.
ฉันถือแก้วไม่ดี ฉันไปล้างก่อนนะ
It is already late. Clean it tomorrow.
ดึกแล้ว ค่อยทำพรุ่งนี้เถอะ
If I do not clean it now, it will leave a stain.
ถ้าไม่ล้างจะทิ้งรอยไว้นะ
Up to you.
ตามใจ
Hello,
สวัสดีครับ
I brought you pumpkin porridge.
ผม...ผมเอาโจ๊กฟักทองมาให้คุณครับ
It's low-fat and not fattening.
ไขมันต่ำ ไม่อ้วนนะ
Xunxun,
ซวินซวินคะ
why are you so sweet?
ทำไมคุณสวีทขนาดนี้ล่ะ
Shit?
ซวย...ซวยเหรอ
It is sweet.
สวีท
You are my girlfriend
คุณเป็นแฟนผม
so it is my job.
ควรทำอยู่แล้ว
Come on in then.
งั้นคุณรีบเข้ามาเถอะค่ะ
Do you know
คุณรู้ไหม
that game streamer
สตรีมเมอร์คนนั้น
wants me to hold a PK with her on the live stream.
เดี๋ยวจะให้ฉันสตรีมแข่งกับเขา
She knew I couldn't defeat her.
เขารู้ว่าฉันสู้เขาไม่ได้
She is doing it on purpose.
เขาจงใจชัด ๆ
Just give any excuse
งั้นคุณก็หาเหตุผลสักอย่าง
to delay it for two days.
ถ่วงเวลาสักสองวัน
I will train you for two days. You will definitely win her.
ผมจะช่วยฝึกคุณสักสองวัน ชนะเขาไม่ใช่ปัญหา
The fans are waiting now.
แฟนคลับรอกันอยู่เนี่ย
If I do not accept her challenge,
ถ้าฉันไม่รับคำท้า
others will think I am too scared
คนอื่นจะต้องคิดว่าฉันกลัวเขาแน่ ๆ
to compete with her.
ไม่กล้าไปสู้กับเขา
Then...
งั้น...
What should we do then?
งั้นทำไงดี
Xunxun,
ซวินซวิน
I think...
ฉันว่านะ
Why don't you play for me?
หรือคุณช่วยฉันเล่นนะ
It is not right to play for you.
ผม...ผมเล่นแทนคุณไม่เหมาะมั้ง
Isn't this deceiving the public?
นี่ก็เป็นการเล่นแทน เท่ากับหลอกลวงผู้ชมนะ
Xunxun,
ซวินซวิน
just this once, okay?
ครั้งนี้ครั้งเดียว โอเคไหม
Just this once.
ครั้งเดียวนะ แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
Fine.
ได้ ๆ ๆ
No problem, I will play for you
ไม่มีปัญหา ผมช่วยคุณเล่น
and win this for you.
เรากู้หน้ากลับมากันเถอะ
Xunxun, you are the best.
ซวินซวินดีกับฉันที่สุดเลย
It is good to have you here.
มีคุณอยู่นี่ดีจริง ๆ
I will have the things ready.
ฉันไปเตรียมก่อนนะ
Mom,
แม่
what is it that you want
แม่มีคำสั่งอะไรเหรอครับ
so early in the morning?
โทรมาแต่เช้าแบบนี้
There's something important
วันนี้แม่มีเรื่องสำคัญ
I want you and Li to do today.
จะให้ลูกกับเสี่ยวหลีไปทำ
We are busy today.
พวกผมมีธุระ ทำไม่ได้น่ะ
Anyway, I've sent the address to you.
ยังไงก็ส่งโลเคชั่นไปให้ลูกแล้ว
If you don't show up,
ถ้ากล้าไม่มา
I'll go straight to the office to find you.
แม่จะไปหาลูกที่บริษัทเองเลย
What are we doing here?
เรามาทำอะไรที่นี่คะ
Aren't we going to the office?
ไปบริษัทไม่ใช่เหรอ
No idea, mom wants us to be here.
ไม่รู้สิ แม่ผมให้มา
Let's go.
ไปกันเถอะ
I knew she was up to no good.
ผมว่าแล้วไม่มีเรื่องดี
Just act accordingly later.
เดี๋ยวรับมือตามสถานการณ์แล้วกันนะ
Mom.
แม่คะ
Mom, I still have worked at the office.
แม่ บริษัทยังมีงานอยู่นะครับ
Just tell us what you want.
มีเรื่องอะไร แม่รีบสั่งมาเลย
I know you are busy.
แม่รู้ว่าพวกลูกยุ่ง
Didn't I agree to delay your wedding already?
แม่รับปากพวกลูกว่า จะเลื่อนงานแต่งแล้วไม่ใช่เหรอ
But do not let it stop you from taking your wedding photos.
แต่ก็ไม่กระทบลูกถ่ายรูปพรีเวดดิ้งนี่
I have already found the photographer.
ตากล้องแม่ก็หามาแล้ว
Come here.
มา
Help them get dressed.
เปลี่ยนชุดให้พวกเขา
Sir, this way please.
คุณผู้ชายครับ เชิญทางนี้ครับ
Please.
เชิญ
Miss, this way please.
คุณผู้หญิงคะ เชิญทางนี้ค่ะ
Right this way.
ทางนี้ครับ
This way, please.
เชิญทางนี้นะคะ
How handsome.
หล่อจังเลย
This looks so beautiful.
รูปนี้สวยมากเลยนะ
This one.
รูปนี้
Not bad, right?
ไม่เลวเลยนะครับ
Why are you so clumsy?
ทำไมบื้อขนาดนี้
You can't even walk properly.
แค่เดินยังเดินไม่ดี
The heels are too high, I am not used to them.
ส้นรองเท้าสูงเกินไป ฉันไม่ชินค่ะ
Why did you listen to them and wear them?
บอกให้ใส่คุณก็ใส่เหรอ
How obedient.
เชื่อฟังขนาดนี้เชียว
The fabric of this dress is too thin.
ชุดของคุณบางเกินไปแล้ว
Go change quickly.
รีบไปเปลี่ยนชุดซะ
Son!
ลูกรัก
The photos look perfect.
เมื่อกี้ถ่ายได้ดีมากจริง ๆ
Why don't you take some more?
ถ่ายอีกหน่อยได้ไหม
We need to go back to the office.
พวกผมรีบกลับบริษัทครับ
Fine,
งั้นก็ได้
the photographer and I
งั้นแม่กับตากล้อง
will go back to the office with you then.
จะตามลูกไปบริษัทด้วย
I won't go back then.
งั้นผมไม่กลับไปแล้ว
Get a laptop for me, I will just work here.
แม่หาคอมพิวเตอร์ให้ผมยืมสักเครื่อง ผมทำงานที่นี่เลยแล้วกัน
This one.
อันนี้
It saddens me so much.
แม่ปวดใจจังเลย
I am going to call your dad.
แม่จะโทรหาพ่อลูกนะ
Mom, don't be anxious.
แม่คะ แม่อย่าเพิ่งรีบร้อนนะ
Jiang Yicheng may think
เจียงอี้เฉิงอาจจะรู้สึกว่า
this style does not suit us.
การจัดฉากสไตล์นี้ ไม่เหมาะกับพวกเราก็ได้ค่ะ
What style is suitable then?
แล้วสไตล์ไหนเหมาะเหรอ
Stop taking my pictures.
คุณถ่ายอีกแล้ว
You...
คุณ...
You're still doing it.
คุณยังถ่ายอีก
I look pretty handsome.
ฉันก็หล่อดีนะ
Come in.
เข้ามา
Have you seen the photos sent by the photographer?
รูปที่ตากล้องส่งมา คุณดูหรือยังคะ
What is there to see about those photos?
รูปแค่นั้น มีอะไรให้ดูล่ะ
I know you do not want to take photos.
ฉันรู้ว่าคุณไม่อยากถ่ายรูป
But mom made so much preparation.
แต่ฉันเห็นแม่เตรียมการขนาดนั้น
I just do not want to let her down.
ฉันไม่อยากให้เขาผิดหวังน่ะ
So you dragged me along to take photos
ดังนั้นที่คุณดึงผมไปถ่ายรูป
just because you do not want to let my mom down?
ก็คือไม่อยากให้แม่ผมผิดหวังงั้นเหรอ
I am tired. I am going to bed.
ผมเหนื่อยแล้ว จะนอน
The photographer wants us to pick a few photos
ตากล้องบอกให้เราเลือกรูปสักสองสามรูป
for editing.
ไปแต่งหน่อยน่ะ
Aren't those just tools to brush my mom off?
นั้นก็แค่เครื่องมือที่เอาไว้รับมือแม่ผมนี่
What is there to choose?
จะเลือกอะไรอีกเล่า
Choose a different one.
เปลี่ยนรูป
I thought you were going to bed.
คุณนอนไปแล้วไม่ใช่เหรอคะ
You are making so much noise choosing the photos.
คุณเลือกรูปเสียงดังเกินไป
Stop mumbling. Move aside.
ไม่ได้เรื่องเลย ขยับไปหน่อย
I was not noisy at all.
ดังที่ไหนกัน
I will choose it.
ผมเลือกเอง
What kind of expression is this?
นี่สีหน้าอะไรของคุณเนี่ย
You brought down the quality of my photo.
ทำให้องค์ประกอบหลัก ๆ ของผมดรอปไปด้วยเลย
I think it looks pretty good. It is not weird at all.
ดีอยู่นะคะ ไม่แปลกเลยสักนิด
The interesting one is coming.
ทีเด็ดมาแล้วนะ
Why did you open your mouth so wide?
ทำไมคุณอ้าปากกว้างขนาดนั้นล่ะ
Look, just like that.
ดูสิ แบบนี้
Putting it on the TV like this can ward off evil.
แบบนี้แขวนไว้บนทีวียังกันผีได้ด้วย
You need to smile for the wedding photos to look good.
รูปพรีเวดดิ้งต้องยิ้มสิคะถึงจะสวย
Just go to bed, I will choose it myself.
คุณไปนอนเถอะ ฉันเลือกเอง
What are you doing?
คุณทำอะไร
I am monitoring you.
ผมต้องเฝ้าคุณไง
What if you choose an ugly photo of me?
ถ้าคุณเลือกรูปที่ผมน่าเกลียดจะทำไงล่ะ
I cannot choose if you behave this way.
คุณทำแบบนี้ฉันเลือกไม่ได้นะ
Let me go.
คุณปล่อยมือนะ
Look at this.
คุณดูสิ ๆ
Zoom in.
ขยาย ๆ
Stop looking at me, you have to look at yourself.
คุณอย่าเอาแต่ดูฉัน ดูตัวคุณด้วย
What is wrong with me?
ผมยังไง
Look how handsome I look.
สีหน้าผมเท่จะตาย
This deep expression in my eyes.
นี่สายตาอันลุ่มลึก
Do you call that deep expression?
คุณดูสิลุ่มลึกตรงไหนกัน
Who are you looking so fiercely at?
คุณดูสิ คุณจะดุใครเนี่ย
What kind of look is that?
สายตาอะไรกัน
Just take a look at yourself.
คุณดูของคุณสิ
Look at your photos.
ดูของคุณ
We must smile when taking wedding photos.
รูปพรีเวดดิ้งก็ต้องยิ้มสิ
No, my style is high class.
ไม่ อย่างผมเรียกว่าระดับไฮคลาส
Your look can ward off evil.
คุณดูของคุณสิ กันผีสิง
An exorcism specialist.
กันผีโดยเฉพาะเลย
Can't you let me sleep?
จะให้คนนอนไหมเนี่ย
What is with that noise?
เสียงอะไร
Why aren't you wearing your slippers?
ทำไมคุณไม่ใส่รองเท้าล่ะ
You are awake.
คุณตื่นแล้วเหรอคะ
I am scared I might disturb you sleeping from walking around.
ฉันกลัวว่าเดินไปเดินมาจะรบกวนคุณนอน
You already bothered me.
คุณรบกวนผมไปแล้ว
Put them on.
ใส่ซะ
Thanks.
ขอบคุณนะคะ
Are you making breakfast?
นี่คุณกำลังทำอาหารเช้าเหรอ
Forget about it then. Just make it.
งั้นเอาเถอะ คุณทำไปแล้วกัน
If you are not quick enough, you are going to be late.
ผมว่านะ ถ้าคุณยังไม่เร่งหน่อย จะสายแล้วนะ
I am sorry.
ขอโทษนะคะ
I will come out after I change.
ฉันไปเปลี่ยนชุดก่อนเดี๋ยวมาค่ะ
Seeing how sincere you are,
เห็นแก่ที่เธอมีความจริงใจขนาดนี้
I will just eat at the office.
ฉันค่อยไปกินที่บริษัทแล้วกัน
Good morning, everyone.
มอนิ่งนะทุกคน
Finders keepers!
คนเห็นมีส่วนด้วย
This belongs to someone.
มีเจ้าของแล้ว
Are you trying to bribe Mr. Jiang?
เธอคิดจะล่อซื้อประธานเจียงใช่ไหม
I won't discriminate against you for going through the back door.
เธอใช้เส้นฉันไม่ว่าเธอนะ
But you have to compete fairly with me.
แต่เธอต้องใช้ความสามารถ ในการแข่งขันกับฉัน
You look like Momo when you lose your temper.
ตอนนายโมโหเหมือนโมโม่เลยนะ
Who's Momo?
โมโม่คือใคร
A cat.
แมวตัวหนึ่ง
Why you...
เธอ...
Enough.
เอาล่ะ ๆ
Stop fooling around.
หยุดโวยวายได้แล้ว ๆ
Da Huang.
ต้าหวง
What's up?
เป็นอะไรเหรอ
Is Mr. Jiang here?
ประ...ประธานเจียงมาเหรอ
Stop dreaming already.
มาบ้าบออะไร
Have you prepared your project demonstration?
นายเตรียมการนำเสนอ โปรเจกต์เสร็จหรือยัง
You scared me to death.
ทำเอาผมตกใจแย่เลย
I finished it last night.
เสร็จ...เสร็จตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
All right.
โอเค ๆ
You better drink some coffee to freshen up.
รีบดื่มกาแฟสักแก้ว ดึงสติหน่อย
Everyone, listen up.
ทุกคน
The investor
นักลงทุนคนนี้
not only wants to see the game,
เขาไม่ใช่ดูแค่เกมที่เราทำ
but he also wants to see the game developers.
ที่สำคัญกว่าคือดูคนที่สร้างเกมด้วย
So don't ever embarrass Mr. Jiang today.
ฉะนั้นวันนี้เราห้ามทำให้ ประธานเจียงขายหน้าเด็ดขาดนะ
All right.
โอเค
Da Huang,
ต้าหวง
why are you so sleepy?
ทำไมนายง่วงขนาดนี้ล่ะ
Did you work overtime last night?
เมื่อคืนทำโอทีอีกแล้วเหรอ
No, I was playing games with my girlfriend.
ไม่ได้โอที เล่นเกมเป็นเพื่อนแฟนน่ะ
Your girlfriend is more important than your life.
นายนี่เอาแฟนไม่เอาชีวิตเลยนะ
Single people like you won't get it.
พวกคนโสดอย่างเธอจะรู้อะไรเล่า
This is the burden of happiness.
นี่เรียกภาระของความหวาน
It's almost time.
ได้เวลาแล้ว
Everyone,
ทุกคน
let's show respect to such an important occasion
ในโอกาสที่สำคัญแบบนี้
by being less chatty.
เพื่อเป็นเกียรติเราก็ไม่ต้องพูดให้มากความ
Let us all dress up.
เปลี่ยนชุดกันเถอะ
Why didn't she send food to my office?
ทำไมไม่เอาอาหารมาไว้ในออฟฟิศล่ะ
(Is Koala Lu)
(โคอาลาลู่นี่)
(too busy to send food to me?)
(เวลาในการส่งอาหารก็ไม่มีเหรอ)
(Research Center, Manager)
(ผู้จัดการศูนย์ปลูกผม)
I was wondering
ฉันก็ว่าทำไมคนในทีมโปรแกรมเมอร์
why the programmers eat in the office.
ถึงมากินอาหารในออฟฟิศ
So it was you who started it.
ที่แท้นายเป็นคนนำนี่เอง
It is an exceptional situation today.
วันนี้เป็นโอกาสพิเศษ
Lu Li made all these.
พวกนี้ลู่หลีเป็นคนทำหมดเลย
I know it doesn't taste good by looking at it.
ดูหน้าตาก็รู้แล้วไม่อร่อย
It looks pretty good.
หน้าตาก็พอได้อยู่นะ
Also, these taste pretty good.
อีกอย่างรสชาติไม่เลวเลยจริง ๆ
Do you want to try?
จะชิมดูไหม
Do you think I will just eat anything because I am hungry?
ฉันไม่พวกหิวแล้วกินไม่เลือกนะ
By the way,
จริงสิ
where did you go yesterday?
เมื่อวานนายไปทำอะไรมาเหรอ
You didn't reply to my messages.
ส่งข้อความไปก็ไม่ตอบ
I was taking care of something with my mom.
ฉันทำธุระกับแม่ฉันน่ะ
That's a coincidence.
บังเอิญจังเลย
Lu Li also applied for a day off to help her mom out.
ลู่หลีก็บอกว่าลาไปทำธุระกับแม่เขาเหมือนกัน
I will get going first.
ฉันไปก่อนนะ
By the way,
จริงสิ
200 yuan fine for having breakfast in the office.
กินอาหารเช้าที่ห้องออฟฟิศ ปรับสองร้อย
Report to HR yourself.
ไปจ่ายที่แผนกบุคคลเองนะ
Since when do you care
นายมาสนใจ
about the company's rules and regulations?
ระเบียบบริษัทตั้งแต่เมื่อไรกัน
Now.
ตอนนี้
(Path of Heroes) Our game
(เส้นทางจอมยุทธ) เกมเกมนี้ของเรา
focuses on the combat experience
เน้นถึงความรู้สึกในเรื่องการต่อสู้ของผู้เล่น
of the players during battle.
ในขณะที่ทำประลองออกมาให้เด่นชัด
The movement of the character
ส่วนท่าทางของตัวละครนั้น เป็นปัจจัยหลักของเกม
is the key element in highlighting the combat experience the most.
ที่สามารถแสดงถึงความรู้สึก ในเรื่องการต่อสู้ได้ดีที่สุด
From the art motion to the program variable speed,
ทางเราตอบสนองความต้องการของผู้เล่น
we have met the players' needs of a higher standard.
ในส่วนของศิลปะภาพเคลื่อนไหวและโปรแกรม เร่งความเร็วอย่างได้มาตรฐานมากยิ่งขึ้น
Let's take a look at the demo version of the game.
ต่อมาเราลองชมเดโมของเกมหน่อยนะครับ
Lei.
เหลยเกอ
You can start now.
มา เริ่มเลย
(Path of Heroes)
(ยกเลิก ยืนยัน)
(Attack)
(โจมตี)
Enough, stop it.
พอแล้ว หยุดเลย
I apologize, Mr. Ma.
ขอโทษนะครับ คุณหม่า
This is not a qualified game demo.
นี่ไม่ใช่เดโมเกมที่ได้มาตรฐาน
It is regretful.
น่าเสียดาย
This project of yours
โปรเจกต์นี้ของพวกคุณ
is indeed not bad.
ไม่เลวจริง ๆ
But your competence
แต่ความสามารถ
and working attitude
และทัศนคติต่อการทำงานของพวกคุณ
are still questionable.
ผมยังมีข้อกังขาอยู่
I guess this is it then.
แค่นี้ก่อนแล้วกัน
I am busy so I will excuse myself.
ผมยังมีธุระต่อ ขอตัวก่อนครับ
Mr. Ma, let me send you off.
คุณหม่าครับ ผมไปส่งคุณนะครับ
What is going on?
นี่มันอะไรกัน
Mr. Jiang,
ประธานเจียง
we completed this demo in groups,
เดโมนี้ เราแบ่งทีมทำครับ
but Da Huang is in charge of the decision box.
แต่ดิซิชั่น บ็อกซ์นี่...ต้าหวงเป็นคนรับผิดชอบครับ [*สัญลักษณ์ในการเขียนผังงาน]
After years of developing games,
ทำเกมมากี่ปีแล้ว
can you still make such mistakes?
ยังเกิดข้อผิดพลาดแบบนี้ได้อีก
I am sorry, Mr. Jiang.
ขอโทษนะครับ ประธานเจียง
It is my fault.
เป็นความผิดของผมล้วน ๆ
Do not give me such nonsense.
คุณไม่ต้องพูดไร้สาระแบบนี้กับผม
Because of your negligence,
เพราะความผิดพลาดของคุณคนเดียว
everyone's efforts for half a year have been wasted.
ทำเอาความพยายามตลอดครึ่งปี ของทุกคนเสียเปล่าหมด
Do you think apologizing can compensate for it?
คำว่าขอโทษคำเดียว สามารถรับผิดชอบได้เหรอ
I know, Mr. Jiang.
ผมรู้ครับ ประธานเจียง
Don't call me that.
ไม่ต้องเรียกผมว่าประธานเจียงอีก
You do not deserve to be part of this team.
คุณไม่คู่ควรที่จะอยู่ทีมโปรแกรมเมอร์
I will give you three days to hand over your duties!
ส่งต่องานให้เสร็จภายในสามวัน
Mr. Jiang.
ประธานเจียงครับ
When Mr. Ma left, he said to discuss the investment later.
ตอนคุณหม่าไป บอกว่าเรื่องลงทุนต้องค่อยคุยกันอีกที
He is likely brushing us off.
ฉันว่าน่าจะพูดส่ง ๆ พอเป็นพิธีแน่ ๆ
Chendong also wants to cooperate with him.
ทางฝั่งเฉินตงก็อยากร่วมมือกับเขา
The moment he left the company,
เขาเพิ่งออกจากบริษัท
he received a call from Xu Yuanzi.
สวีหย่วนจือก็โทรมาแล้ว
Xu Yuanzi is currently in a divorce lawsuit.
ช่วงนี้สวี่หยวนจือกำลังฟ้องหย่าอยู่
It seems that he has become a trending topic these few days.
เหมือนสองวันก่อนยังขึ้นฮอตเสิร์ชด้วยนะ
When I spare some time,
รอฉันมีเวลา
I will make him pay for what he owes me even more.
ฉันจะให้เขาคืนที่ติดฉันไว้ กลับมาเป็นเท่าตัว
Didn't I ask if you have prepared it this morning?
เมื่อเช้าฉันถามนายแล้วว่า เตรียมพร้อมหรือยัง
You assured me that you had done it.
นายบอกฉันเต็มปากเต็มคำ ว่าเตรียมพร้อมแล้ว
If you have time to sleep,
นายมีเวลาไปนอน
why didn't you test it?
นายตรวจเช็กอีกสักครั้ง
Mr. Jiang won't be this upset then.
ทำไมต้องทำเอาประธานเจียง อารมณ์เสียขนาดนี้ด้วยล่ะ
Enough already, Old Ape.
พอละ เหล่าหยวน คุณไม่ต้องพูดแล้ว
I was hired by Mr. Jiang.
ผมเข้ามาได้เพราะประธานเจียงรับเข้ามา
He does not want me anymore.
ตอนนี้เขาไม่เอาผมแล้ว
I...
ผม...
Tell me
พวกนายว่าฉันควรทำยังไงดี
what I should do now?
ฉันควรทำยังไงดี
What should I do?
แล้วฉันควรทำยังไงดี
Since you joined the company,
ตั้งแต่ที่นายเข้ามาบริษัท
you have made a total of three mistakes.
มีทำผิดพลาดทั้งหมดสามครั้ง
But the first two were technical difficulties.
แต่สองครั้งก่อนต่างก็ เกี่ยวกับจุดยากทางเทคนิค
However, making such a basic mistake
ส่วนครั้งนี้ มาผิดพลาดง่าย ๆ แบบนี้
is a first for you.
นายเพิ่งเคยทำผิดครั้งแรก
Everyone in the company knows
ทั้งบริษัทก็รู้
that programming team A is Mr. Jiang's baby.
ทีมโปรแกรมเมอร์ทีมหนึ่ง เป็นลูกรักของประธานเจียง
I guess Mr. Jiang feels you have humiliated him.
ประธานเจียงคงคิดว่า นายทำเขาขายหน้า
Da Huang,
ต้าหวง
are you feeling exhausted lately?
ช่วงนี้นายเหนื่อยมากเลยใช่ไหม
If the work pressure and workload are too heavy,
ถ้างานกดดัน ภารกิจหนักหนา
just tell Mr. Jiang.
นายก็ไปแจ้งประธานเจียงได้นะ
He will handle it at his discretion.
เขาต้องจัดการโดยใช้ดุลยพินิจอยู่แล้ว
I... I have been a little tired recently.
ช่วง...ช่วงนี้ฉันเหนื่อยนิดหน่อย
I was only accompanying my girlfriend.
ก็แค่อยู่กับแฟนน่ะ
You all know that she is a game streamer.
พวกนายก็รู้แฟนฉันเป็นสตรีมเมอร์
So I just played games with her.
แล้วฉันอยู่กับเขาก็ต้อง เล่นเกมเป็นเพื่อนเขาสิ
I kept my girlfriend company,
ฉันทำหน้าที่แฟนได้ดีแล้ว
but my job was ruined.
แต่ทำหน้าที่การงานพัง
Speaking of which,
จะว่าไปแล้ว
this may be Da Huang's fault.
แม้ว่าเรื่องนี้ผิดที่ต้าหวง
But for Mr. Jiang to fire him,
แต่ว่า...ประธานเจียงไล่เขาออก
don't you think it is too serious?
มันร้ายแรงเกินไปหรือเปล่า
He is right.
นั่นสิ
Lu Li,
ลู่หลี
how do I usually treat you?
ปกติฉันปฏิบัติต่อเธอเป็นไงบ้าง
Just be frank.
นายมีอะไรก็พูดมาตรง ๆ เถอะ
I am wondering if you can plead with Mr. Jiang.
ฉันจะบอกว่า...เธอช่วยขอความเมตตา กับประธานเจียงให้ฉันหน่อยได้ไหม
He... He may not listen to me.
เขา...เขาไม่น่าจะฟังฉันนะ
You have been bringing breakfast for him lately.
ช่วงนี้เธอก็เอาอาหารเช้ามาให้เขา
Also, don't you guys get along recently?
อีกอย่างช่วงนี้ก็สนิทกันดีไม่ใช่เหรอ
That is not...
ไม่สิ...
Lu Li,
ลู่หลี
please.
ฉันขอร้องเธอละ
Just give it a try.
เธอ...เธอก็ลองดูหน่อยนะ
Even Mr. Jiang let you stay.
เธอดูเรื่องของเธอสิ ประธานเจียงยังให้เธออยู่ต่อได้เลย
If you do not help me this time,
ถ้าเวลานี้เธอไม่ช่วยฉันละก็
I... I really do not know what to do.
ฉัน...ฉันไม่รู้จะทำยังไงดีจริง ๆ นะ
Lu,
เสี่ยวลู่
Da Huang is right. Why don't you try?
ต้าหวงพูดถูก เธอก็ลองดูหน่อยนะ
All right.
โอเค
I will try.
ฉันลองดู
Mr. Jiang, Mr. Chen.
ประธานเจียง ผอ.เฉิน
I will get back to work then.
งั้นฉันไปทำงานก่อนนะ
Mr. Jiang,
ประธานเจียงคะ
this is the monthly report of programming team A.
นี่คือรายงานประจำเดือน ของทีมโปรแกรมเมอร์ทีมหนึ่งของเราค่ะ
Put it there.
วางไว้นี้แล้วกัน
Anything else?
มีอะไรอีกเหรอ
Mr. Jiang,
ประธานเจียงคะ
have you heard of
คุณเคยได้ยิน
Napoleon's expedition to Italy?
นิทานเรื่องนโปเลียนออกศึกที่อิตาลีไหมคะ
Continue.
ต่อสิ
Napoleon went on a patrol one night
มีครั้งหนึ่งตอนที่นโปเลียน ไปเดินลาดตระเวนตอนกลางคืน
and found a soldier on duty asleep.
พบว่าทหารที่ต้อง ออกลาดตระเวนนอนหลับไปแล้ว
During the war,
ในระหว่างออกศึก
a soldier's momentary negligence
ความประมาทชั่ววูบเดียวของทหาร
could destroy the whole army.
อาจจะทำให้กองทัพทั้งหมดต้องเสียหาย
But Napoleon did not wake him.
นโปเลียนไม่ได้ปลุกเขา
Instead, he took his gun and stood guard for him.
แต่หยิบปืนขึ้นมา แล้วลาดตระเวนแทนเขา
After the soldier woke up, he felt touched.
หลังจากทหารตื่นมา ก็ซาบซึ้งมาก
From that moment, he fought bravely in battle.
จากนั้นก็ต่อสู้อย่างกล้าหาญกว่าเดิม
Are you pleading for Huang Renxun?
คุณคิดจะมาขอร้องแทนหวงเหรินซวินสินะ
Mr. Jiang,
ประธานเจียงคะ
Da Huang is remorsefully reflecting on himself.
ต้าหวงสำนึกผิดอย่างถึงที่สุดแล้ว
Can you consider
คุณลองพิจารณา
and give him another chance?
ให้โอกาสเขาอีกสักครั้งได้ไหมคะ
If the soldier's mistake
ถ้าเป็นความผิดพลาดของทหาร
had caused losses to the army,
แล้วก่อให้เกิดกองทัพเสียหาย
how do you think Napoleon would punish him?
คุณว่านโปเลียนจะลงโทษเขายังไง
Napoleon will be tolerant and be considerate of his soldiers.
นโปเลียนจะเข้าใจ และให้อภัยทหารของเขา
After that, he would punish them lightly.
แล้วก็ลงโทษสถานเบา
It will not only establish the prestige of leadership.
แบบนี้ทั้งได้สร้างบารมีของผู้นำ
But also increase the combat effectiveness of the army.
อีกทั้งยังทำให้กำลังกองทัพเพิ่มขึ้น
If one unintentional mistake becomes the reason
ถ้าเพราะความผิดพลาด โดยไม่ตั้งใจเพียงครั้งเดียว
to dismiss an employee who has worked here for years,
แล้วไล่พนักงานเก่าแก่ ที่รับใช้บริษัทมาหลายปีออกไป
other employers will feel upset.
พนักงานคนอื่นเห็นแล้ว ก็จะจิตใจห่อเหี่ยวเอานะคะ
I am not Napoleon.
ผมไม่ใช่นโปเลียน
It is all about gains and losses in business.
การทำธุรกิจนั้นมองแค่เรื่องกำไรกับขาดทุน
I do not care about an incompetent loser.
ผมไม่แคร์ว่าคนล้มเหลวที่ไร้ความสามารถ
Let alone what others think of me.
และยิ่งไม่แคร์ว่าคนอื่นจะมองผมยังไง
Everyone should pay for their own mistakes.
ทำผิดก็ควรจะมีราคาที่ต้องจ่าย
This price is too much to pay.
แต่ราคาที่ต้องจ่ายแบบนี้มันมากไปนะคะ
Can you give him a chance to make up for his mistake?
ให้โอกาสเขาทำคุณไถ่โทษสักครั้งได้ไหมคะ
If we can change
ถ้าเราให้นักลงทุน
the investor's mind,
เปลี่ยนใจได้
just let Da Huang stay,
ก็ให้ต้าหวงอยู่ต่อ
okay?
ได้ไหมคะ
You are concerned with so many people.
คนที่คุณคำนึงถึงนี่ไม่น้อยเลยนะ
Which identity are you using to negotiate with me?
คุณใช้สถานะอะไรมาต่อรองเงื่อนไขกับผม
A subordinate who joined the company using a connection
ลูกน้องที่เข้ามาเพราะเส้นสาย
or my wife registered in the household register?
หรือภรรยาในเล่มทะเบียนบ้าน
I am just discussing this matter.
ฉันแค่พูดตามความจริง
I hope you can calm down
หวังว่าคุณสามารถ
and consider this matter.
พิจารณาเรื่องนี้อย่างมีสติค่ะ
Lu Li,
ลู่หลี
you are the one who needs to calm down.
คนที่ต้องมีสติคือคุณ
Do you really think
คุณคิดว่าตัวเอง
you are the owner's wife?
เป็นภรรยาเจ้าของบริษัทจริง ๆ แล้วงั้นเหรอ
you can intervene in my decision?
สามารถมาแทรกแซง การตัดสินของผมได้เหรอ
Wake up.
ตั้งสติหน่อยนะ
You are just Mrs. Jiang on paper.
คุณเป็นคุณนายเจียงแค่ในนามเท่านั้น
Get out.
ออกไปได้แล้ว
Take this.
ถือไว้
Wait for me.
รอเดี๋ยวนะ
Don't tell me she failed to persuade him
หรือการขอร้องล้มเหลว
and ended up being scolded by Mr. Jiang.
กลับถูกประธานเจียงสั่งสอนมางั้นเหรอ
(Do you really think)
(คุณคิดว่าตัวเอง)
(you're the owner's wife?)
(เป็นภรรยาเจ้าของบริษัทจริง ๆ แล้วงั้นเหรอ)
(you can intervene in my decision?)
(สามารถมาแทรกแซง การตัดสินของผมได้เหรอ)
(Wake up.)
(ตั้งสติหน่อยนะ)
(You are just Mrs. Jiang on paper.)
(คุณเป็นคุณนายเจียงแค่ในนามเท่านั้น)
Mr. Chen.
ผอ.เฉิน
Do you mind sharing some space?
จะว่าไหมถ้าผมขอแบ่งใช้พื้นที่สักครึ่งหนึ่ง
You went to plead for Da Huang?
ไปขอความเมตตาแทนต้าหวงเหรอ
I failed
ล้มเหลวแล้ว
and was scolded too.
แถมโดนด่าไปด้วยชุดหนึ่ง
When Yicheng is mad,
ตอนที่อี้เฉิงโมโห
he may be hurtful with his words.
คำพูดอาจจะทำร้ายจิตใจคนนิดหน่อย
So don't take it to heart.
คุณอย่าเอาไปคิดเลยนะ
After he has calmed down, it will be okay.
รอเขาใจเย็นก็ไม่เป็นอะไรแล้ว
I do not know
ฉันไม่รู้
why he must be so upset.
ทำไมเขาต้องโมโหขนาดนั้นด้วย
Da Huang did make a mistake,
ต้าหวงทำผิด
but there is no need to fire him.
แต่ก็ไม่ถึงก็ต้องไล่ออกนี่คะ
Between colleagues,
ระหว่างเพื่อนร่วมงาน
you can have friendship and mutual affection.
เห็นแก่มิตรภาพ เห็นแก่น้ำใจ
But as a leader,
แต่ในฐานะผู้นำ
he must be responsible for the whole company.
จำเป็นต้องรับผิดชอบต่อทั้งบริษัท
So he can only stand in his position as a leader first
ดังนั้นก็เลยต้องยืนอยู่ในจุดของผู้นำก่อน
and friendship after.
ค่อยเห็นแก่มิตรภาพ
It is not that he does not care.
ไม่ใช่ว่าเขาจะแล้งน้ำใจ
He just cannot.
แต่ไม่ได้ต่างหาก
But this handling method is too extreme.
แต่วิธีการจัดการแบบนี้ ถือเป็นไม้แข็งเกินไปหรือเปล่าคะ
Can't he leave any leeway for him at all?
ไม่เหลือทางให้เขาเลยจริง ๆ
(Good Luck. We will walk to victory with you.)
(รายงานประจำเดือน)
(Please raise your hand.)
(กรุณายกมือของคุณ)
(Put down your thumb)
(ค่อย ๆ วางหัวแม่มือ)
(your ring finger and your pinky)
(นิ้วก้อยและนิ้วนางตามลำดับ)
(Good luck.)
(สู้ ๆ นะคะ)
(We will walk to victory with you.)
(พวกเราจะเดินไปยังชัยชนะพร้อมกับคุณนะ)
Childish.
ติ๊งต๊อง
(Do you really think)
คุณคิดว่าตัวเองเป็น
you are the owner's wife?
ภรรยาเจ้าของบริษัทจริง ๆ แล้วงั้นเหรอ
Do you really think
คุณคิดว่าตัวเอง
you can intervene in my decision?
สามารถมาแทรกแซง การตัดสินของผมได้เหรอ
You are just Mrs. Jiang on paper.
คุณเป็นคุณนายเจียงแค่ในนามเท่านั้น
Get out.
ออกไปได้แล้ว
I was just stating the facts.
เมื่อกี้ฉันแค่พูดความจริงนะ
She is the one who has poor distress tolerance.
เป็นเพราะความอดทนทางจิตใจ ของเขาแย่เท่านั้นเอง
Mr. Jiang,
ประธานเจียงครับ
your lunch is here.
อาหารเที่ยงคุณถึงแล้ว
I brought it up for you while at it.
ผมถือโอกาสเอาขึ้นมาให้คุณครับ
I did not order any lunch.
ผมไม่ได้สั่งอาหารเที่ยงนี่
It is yours.
ไม่ผิดนี่
It says here, "For Mr. Jiang".
นี่เขียนว่าคุณเจียงเป็นผู้รับนะครับ
(Do not abuse your stomach)
(อย่าทรมานกระเพาะของตัวเอง)
(Delivery Check. Guest: Mr. Jiang) (because of the mistake of others.)
(ใบสั่งอาหาร ลูกค้า คุณเจียง) (เพียงเพราะความผิดพลาดของคนอื่น)
(Do not throw it away.)
(ห้ามเอาไปทิ้งนะคะ)
(Wasting is shameful.)
(การสิ้นเปลืองมันไม่ดีนะ)
Where is Lu Li?
ลู่หลีล่ะ
She with Mr. Chen at the stairs.
เขาอยู่ห้องข้างบันไดกับผอ.เฉินครับ
I will excuse myself then.
งั้นผมไปก่อนนะครับ
Everyone has their own ways of handling matters.
ทุกคนต่างก็มีวิธีการจัดการที่แตกต่าง
You just step into society.
คุณเพิ่งเข้าสู้สังคมไม่นาน
You will slowly discover how cruel the workplace is.
จะค่อย ๆ ค้นพบความโหดร้าย ของการทำงานเอง
All right.
โอเค
Let's put these aside for now.
ไม่สนใจพวกนี้แล้ว
We'll discuss this after we help Da Huang fix the demo.
ช่วงต้าหวงแก้เดโมให้ดีก่อนค่อยว่ากัน
Since programmers like us
ยังไงโปรแกรมเมอร์อย่างเรา
are good at solving problems.
ถนัดแก้ไขปัญหาที่สุดแล้ว
What are you doing here?
พวกนายกำลังทำอะไร
You really pick a great time.
นายมาถูกเวลาตลอดเลยนะ
We are badmouthing you.
กำลังนินทานายอยู่เลย
I will get back to work first.
ฉันไปทำงานก่อนนะคะ
What is wrong?
เป็นอะไร
Was I interrupting you two?
รบกวนพวกคุณเหรอ
Can you be more gentle with her?
นายสุภาพกับผู้หญิงหน่อยได้ไหม
Am I not gentleman enough,
ผมไม่สุภาพกับคุณเหรอ
Mrs. Jiang?
คุณนายเจียง
You are finally back.
ในที่สุดพี่ก็กลับมาแล้ว
I have been waiting for you all day.
ฉันรอพี่มาทั้งวันเลยนะ
Yicheng and Lu Li are married?
อี้เฉิงกับลู่หลีแต่งงานกันแล้วเหรอ
Yes.
ใช่
How did you know?
พี่รู้ได้ยังไง
I didn't say anything.
ฉันไม่ได้พูดนะ
Your brother told me.
พี่เธอบอกฉันเอง
When did they get married?
พวกเขาแต่งงานกันตอนไหน
They registered two days ago.
ไปจดทะเบียนกันมาเมื่อสองวันก่อน
Yiming,
พี่อี้หมิง
are you angry?
พี่ไม่ได้โกรธใช่ไหม
I was not hiding it from you on purpose.
ฉันไม่ได้ตั้งใจไม่บอกพี่นะ
Yicheng said he wanted to keep his marriage a secret
พี่ฉันบอกว่าเขาจะแต่งแบบเงียบ ๆ
and forbade me to tell anyone.
ไม่ให้ฉันบอกคนอื่นน่ะ
I am not angry.
ฉันไม่ได้โกรธ
It was just too sudden.
แค่เรื่องเกิดขึ้นกะทันหันไป
I have not snapped out of it.
ฉันตั้งตัวไม่ทันเฉย ๆ
It has not been long since they knew each other, right?
พวกเขาสองคนรู้จักกันไม่นานเองมั้ง
If my mom gives her instruction,
เพราะพระโพธิสัตว์เฒ่าของเรามีรับสั่ง [*คำเรียกซูสีไทเฮา]
my brother will have to marry at anytime.
พี่ฉันจะแต่งงาน ก็เป็นเรื่องที่เกิดขึ้นได้ตลอดอยู่แล้ว
Yiming,
พี่อี้หมิง
when are you taking me to meet your parents?
พี่จะพาฉันไปเจอคุณลุงกับคุณป้าบ้างล่ะ
Sit there.
เธอไปนั่งตรงนั้น
I will pour you a cup of coffee.
ฉันไปชงกาแฟให้เธอสักแก้วนะ
Okay.
ค่ะ
I want it made with extra love.
ฉันเอาแบบใส่ความรักลงไปด้วยนะ
All right.
โอเค
Didn't you say to keep our marriage a secret?
คุณบอกจะปิดบังเรื่องแต่งงานไม่ใช่เหรอคะ
Is it affecting the development of your relationship with Chen Yiming?
กระทบกับการพัฒนาความสัมพันธ์ ของคุณกับเฉินอี้หมิงเหรอ
If you really like him,
ถ้าคุณชอบเขาขนาดนั้น
why did you marry me?
ทำไมต้องมาแต่งงานกับผมด้วยล่ะ
I have told you
ฉันบอกคุณแล้ว
that I just worship him.
ฉันแค่นับถือเขาเฉย ๆ
Women's love for men comes from worshiping.
ความชอบที่ผู้หญิงมีต่อผู้ชาย ก็เริ่มจากการนับถือนี่แหละ
Why is it so hard communicating with you?
ทำไมคุณนี่คุยด้วยยากจังเลย
I was right
ผมพูดแทงใจดำล่ะสิ
so you are upset.
เลยพาลโกรธใช่ไหม
Mr. Jiang, you said so yourself.
ประธานเจียงคะ คุณบอกเองนะคะ
We must keep our distance and not talk about private matters.
อยู่บริษัทต้องรักษาระยะห่าง ไม่คุยเรื่องส่วนตัว
No matter what, I am still your husband in the name.
จะว่ายังไงผมก็เป็นสามีในนามของคุณนะ
When you are too close to another man,
คุณใกล้ชิดกับผู้ชายคนอื่นมากไป
don't I have the right to ask?
ผมไม่มีสิทธิ์ถามสักคำเลยเหรอ
Fine, you have the right to ask.
โอเค คุณมีสิทธิ์ถาม
I have the right not to answer.
ฉันก็มีสิทธิ์ที่จะไม่ตอบ
You...
คุณ...
Don't come back then.
ไม่กลับมาก็ช่าง
All the food is mine alone.
ของกินพวกนี้ เป็นของผมคนเดียว
(Everyone plays a different role in a game.)
(ทุก ๆ คนต่างก็มีบทบาทในเกมที่แตกต่างกัน)
(Some may be the main attack.)
(บางคนเป็นดาเมจหลัก)
(Some may be the support.)
(บางคนเป็นซัพพอร์ต)
(There may be members who drag you down.)
(อาจจะมีพวกลูกทีมอ่อน ๆ คอยถ่วงบ้าง)
(But there will also be God's help to turn the tide.)
(แต่ก็มีเทพที่คอยช่วยพลิกสถานการณ์)
(As long as everyone has the same goal,)
(เพียงแค่ทุกคนมีเป้าหมายเดียวกัน)
(we can work together to achieve a greater effect.)
(ก็จะได้ผลลัพธ์ของ หนึ่งบวกหนึ่งที่มากกว่าสองนะ)
♪Tall and big, you have a childish voice♪
♪คุณตัวสูง ๆ มีน้ำเสียงเป็นเด็กน้อย♪
♪Naive♪
♪ใสซื่อมาก♪
♪Petty♪
♪ใจแคบมาก♪
♪Afraid to go near♪
♪ไม่ค่อยกล้าเข้าใกล้♪
♪I hope to see you every morning♪
♪หวังจะได้เจอคุณในทุก ๆ เช้า♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪แบบนี้หนึ่งวันที่ผ่านไปจึงจะมีความหมาย♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪ทุกคืนเฝ้ารอเสียงรบกวนของคุณ♪
♪To break the silence of the night♪
♪ทำลายความเงียบงันในค่ำคืนนี้♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪เสียงโทรศัพท์ดังขึ้นในใจ ภาวนาให้เป็นคุณ♪
♪When I hear your voice♪
♪แค่เสียงคุณดังขึ้น♪
♪A smile grows on my face♪
♪ใบหน้าก็มีรอยยิ้มสดใส♪
♪Your words are always a little childish♪
♪คำพูดของคุณมักดูเป็นเด็กน้อย♪
♪It makes me want to tease you♪
♪เลยแกล้งคุณประจำ♪
♪Sorry♪
♪ขอโทษที♪
♪So I'll just have to coax you and let you have your way♪
♪ดังนั้นฉันเลยทำได้แค่ยอมคุณ ปลอบคุณ♪
♪Hurry, hurry, go away rain♪
♪เร็วสิ ฝนผ่านไปแล้วท้องฟ้าสดใส♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪แบบนี้หนึ่งวันที่ผ่านไปจึงจะมีความหมาย♪
♪To break the silence of the night♪
♪ทำลายความเงียบงันในค่ำคืนนี้♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪เสียงโทรศัพท์ดังขึ้นในใจ ภาวนาให้เป็นคุณ♪
♪A smile grows on my face♪
♪ใบหน้าก็มีรอยยิ้มสดใส♪